"ความเดิมตอนที่แล้ว"
- นั่นเธอเหรอ เธอชื่ออะไร - เฮเธอร์ ริชมอนด์
"แฟนของเฮเธอร์ เอไลจาห์ คาร์เตอร์"
"ถูกตัดสินว่ามีความผิด ฐานฆาตกรรมเธอ"
"แม้จะยืนยันว่าตนเองบริสุทธิ์"
เฮเธอร์ ริชมอนด์คือเหยื่อของผม
แต่คำสารภาพของพ่อคุณ เป็นตัวพลิกเกม
เราต้องกดดันให้อัยการเขต รื้อคดีขึ้นมาใหม่
การ์ดวันเกิด หนูได้มาทางไปรษณีย์
บางทีเราควรอธิบายก่อน
ว่าทำไมฆาตกรหน้ายิ้ม ถึงโทรเข้ามาในรายการตั้งแต่แรก
เพราะเขาเป็นพ่อฉันเองค่ะ
ผมแค่อยากรู้ว่าคุณเป็นไอ้โรคจิต เหมือนพ่อคุณหรือเปล่า
(ฆาตกรหน้ายิ้มอ้างว่า มีเหยื่อรายที่เก้า)
(ลูกสาวเปิดใจ ในทอล์กโชว์ระดับประเทศ)
(ได้รับแรงบันดาลใจจากเรื่องจริง)
"ช่วยเล่าว่า พ่อคุณถูกจับได้ยังไงได้ไหม"
"ผู้หญิงชื่อลูอิส เนลสัน"
"เขาถูกสอบสวน หลังเธอถูกฆาตกรรม"
"และนั่นนำไปสู่การสารภาพในที่สุด"
"ว่าฆ่าเธอและอีกเจ็ดคน"
"อะไรทำให้ลูอิส ต่างจากเหยื่อรายอื่น"
"เขารู้จักเธอ"
"พวกเขาคบกัน กำลังจะแต่งงานกัน"
"ฉันคิดว่า เธอจะเป็นแม่เลี้ยงที่ดีมาก"
แฮชแท็ก "ปล่อยเอไลจาห์" ติดเทรนด์สุดๆ
- จริงเหรอ - ค่ะ
แม่ดังใหญ่แล้ว
ทำไมผมถึงดูสัมภาษณ์แม่ไม่ได้ล่ะ
แม่บอกว่าไว้ลูกโตกว่านี้ก่อนค่อยดู นี่ๆ กลับมานี่ก่อน
มานี่มา โอเค
หัวแกอยู่ไหน
ฉันหาหัวแกไม่เจอ อยู่ไหน อยู่นี่เอง
นี่ เสียงตอบรับส่วนใหญ่เป็นบวกไหม
ค่ะ มีคนบอกว่าแม่ บีบน้ำตาผู้หญิงผิวขาวด้วยไหม
- ก็มีแหละ - โอเคๆ เลิกเล่นโทรศัพท์
ไปหยิบกระเป๋าซะ
- แม่รู้ไหมว่างานศิลปะของตา... - เลิกเรียกเขาแบบนั้น
งานศิลปะของคีธ ขายในเน็ตได้หลายร้อยดอลลาร์เลย
หรืออาจมากกว่านั้น เพราะเขากลับมาดังแล้ว
เฮเซล เราไม่ได้ทำ เพื่อเงินหรือชื่อเสียงนะ
เราจะทำตัวเหมือนเดิม
แต่นี่ก็ตัวตนของเราไง
มันเป็นส่วนหนึ่งของเรา
และลูกพูดแบบนั้นที่โรงเรียนได้ ถ้ามีใครทำให้ลูกลำบากใจ
เราไม่เป็นไรหรอก
เพื่อนผมไม่ดูดร.เกร็ก
ไม่ได้ว่านะ
แม่ก็ไม่ถือ
บุดด้า
เก่งมาก มานี่มา
ไง อเดล ไง ไอวี่
แค่แวะมาดูว่าทุกอย่างเป็นยังไงบ้าง
ทุกอย่างไปได้สวย
มีเบาะแสเข้ามาไม่หยุด
- จริงเหรอ - ใช่
มีอันไหนจริงบ้างไหม
ส่วนใหญ่ก็มั่ว แต่เราได้ข้อมูล จากคนขับรถบรรทุกที่รู้จักพ่อเธอ
เขาบอกว่าเทกซัสตะวันออกเฉียงใต้ เป็นเส้นทางประจำของเขา
- เห็นที่ประท้วงกันไหม - ประท้วงอะไร
มีคนเป็นร้อยอยู่หน้าบ้านแคลโลเวย์
และบ้านของผู้พิพากษาทั้งเก้าคน ในศาลอุทธรณ์ด้วย
- พระเจ้า จริงเหรอ - ใช่
ดูเหมือนเราจะสร้างเรื่องใหญ่นะ
เรื่องใหญ่สุดๆ เลย
หญิงสาวผู้สร้างแรงบันดาลใจของผม อยู่นี่เอง
- เป็นยังไงบ้าง - สบายดีค่ะ
ดีๆ ผมเพิ่งกลับมา หลังจากกินมื้อเช้ากับสถานี
ทุกคนตื่นเต้นมาก เมลิสซ่า ตื่นเต้นสุดๆ
กระแสสังคมเป็นบวก ตัวเลขพุ่งทะลุเพดาน
ทุกคนเลย ทุกคนรักคุณ
ผมถึงอยากให้คุณดูเรื่องนี้เต็มเวลา
ในฐานะโปรดิวเซอร์ที่ปรึกษา ของไอวี่
เธอมีหัวด้านนี้จริงๆ นะ
ฉัน...
คือฉันรักงานของฉันมาก
งานนั้นคุณกลับไปทำได้เสมอ
แต่ตอนนี้ คุณเป็นหน้าเป็นตาของเรื่องนี้
ผมอยากให้คุณมาทำ
ไว้เราค่อยคุยกันต่อคืนนี้นะ
ผมกับร็อกแซนน์ จะจัดงานเล็กๆ ที่บ้านเรา
แบบมื้อค่ำน่ะ คุณจะพาเบนมาใช่ไหม
- บ้านคุณคืนนี้เหรอ - ใช่แล้ว
ทุกคนอยากเจอคุณ เมลิสซ่า
ไอวี่ก็มาด้วยสิ
ผมจะให้ทาบิธาส่งรายละเอียดไปให้ ผมต้องไปแล้ว
ดร.เกร็ก
เธอมีแล็ปท็อปไหม
ไม่ แต่ฉันมีมาสคาร่าสักหกแบบได้
โอเค ฉันจะเตรียมให้
และไม่ต้องห่วง เธอแค่นั่งฟังเบาะแสก็พอ
เรากำลังมองหาทุกอย่าง ที่เชื่อมโยงคีธกับเฮเธอร์ได้
ใช่ เรื่องนั้นน่ะ
นี่คือจดหมายที่ฉันยังไม่ได้เปิดอ่าน
พ่อฉันบอกว่าเขาบอกฉัน เรื่องเหยื่อรายที่เก้าแล้ว
ซึ่งเขาอาจจะบอกจริงๆ ก็ได้
คืนนี้ฉันคงไม่ได้ไปกินมื้อค่ำแล้วล่ะ
(พระเจ้าอยู่ที่นี่)
ดูที่นี่สิ
ฉันรู้ เหลือเชื่อมาก
- รู้สึกยังไงบ้าง - ก็ดี
มันก็แค่มื้อค่ำนี่
แค่มื้อค่ำ
- เราเลี้ยวรถกลับได้ไหม - ไม่ได้
ฉันอยากกลับจะตาย
สวัสดีครับ ผมเอาโค้ตไปเก็บให้นะ
อ๋อ ค่ะ ขอบคุณมาก
ถือหน่อย
โอเค
- ขอบคุณค่ะ - ขอบคุณครับ
เขาอยู่นั่นไง
รู้สึกแปลกจัง
ไม่น่าใส่ชุดเก็บหุ่นมาเลย
ดาวเด่นของช่วงเวลานี้มาถึงแล้ว
ไงคะ
- เมลิสซ่า - สวัสดีค่ะ
คุณดูดีมาก
- ไง ดีใจที่ได้เจอนะครับ - ดีใจที่ได้เจอ
- เช่นกัน - ครับๆ
ที่นี่สุดยอดมากเลย
ฝีมือร็อกแซนน์ภรรยาผม เธอชอบทำอะไรแบบนี้น่ะ
ฉันชอบคุณด้วย ที่รัก
ขอบคุณที่เชิญเรามานะคะ นี่สำหรับคุณค่ะ
ขอบคุณค่ะ ด้วยความยินดีเลย
- มาดื่มสิคะ จะได้เจอทุกคน - ครับ เข้ามาเลย
- แชมเปญไหมคะ - ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณครับ - ดื่ม
- นี่ลิเดีย เพื่อนสนิทฉัน - สวัสดีค่ะ
- นี่เอ็ดดี้ ผู้จัดการของเกร็ก - ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
และแคริน ตัวแทนวรรณกรรมของเกร็ก
ยินดีที่ได้พบค่ะ
และฟรานเซส ประธาน บริษัทเกรแกเรียส พิคเจอร์ส
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
- นี่เบน - ไงครับ ขอโทษที
เหลือเชื่อเลยนะ ที่พวกคุณอยู่ซีแอตเทิลกันหมดเลย
เปล่า ผมให้ทุกคนบินมา
พวกคุณมีงานหรืออะไรเหรอคะ
ใช่ งานนี้แหละ
- มื้อค่ำพร้อมแล้วทุกคน - ใช่ ไปกินกันเถอะ
- ไปกินเลยไหม - ไปไหม
พี่ทำอะไรน่ะ
พระเจ้า แม็กซ์ เป็นสตอล์กเกอร์เหรอ
พี่คือคนที่พยายาม เจาะตู้เซฟของแม่นะ
- ไม่ใช่วันเกิดพวกเรา - น่าจะเป็นวันครบรอบแต่งงานนะ
พี่อุ่นพาสต้าให้หน่อยได้ไหม ผมหิว
ก็ใช้ไมโครเวฟสิ
"อุปสรรคที่อยู่ตรงหน้าคือของจริง"
"แต่ไม่มีอะไรที่คุณเอาชนะไม่ได้"
"ทุกอย่างเริ่มต้นจากทัศนคติที่ดี"
"การเชื่อในตัวเอง"
"เชื่อว่าคุณอยู่ในที่ที่ควรอยู่"
"เดินไปตามเส้นทางที่ปูมาเพื่อคุณ"
(พระเจ้าอยู่ที่นี่)
มีอะไร
- ว่าไง - มีคนคนหนึ่งในเทกซัส
คือเธอเป็นผู้หญิง
เธอบอกว่าพี่ชายเธอมีหลักฐาน ว่าคีธฆ่าเฮเธอร์
- ขอดูหน่อย - โอเค
(ขายงานศิลปะ ของคีธ เจสเปอร์สัน)
(คีธ เจสเปอร์สัน)
(สร้างโปรไฟล์ผู้ขาย)
"ถ้าคุณอยู่บนเส้นทางที่ถูกลิขิตมา"
"ถ้าคุณเชื่อมั่น คุณจะไปถึงจุดที่คุณควรจะอยู่"
"ขอให้บันทึกไว้ว่าคุณเจสเปอร์สัน"
"ยอมรับผิดข้อหา ฆาตกรรมลูอิส เนลสัน"
"ผมเข้าใจว่าเรามี"
"คำให้การเรื่องผลกระทบต่อเหยื่อ ก่อนการตัดสินโทษ"
ผมชื่อแอชตัน แม็คไบรด์
ลูอิส เนลสันเป็นแม่ผม
แม่เป็นแสงสว่างในโลกที่มืดมิด
ผู้ชายคนนี้ฆ่าแม่ผม
ทำไมเขาถึงสามารถ เลี่ยงโทษประหารได้
นั่นไม่ใช่ความยุติธรรม
นั่นเป็นเรื่องบ้าบอ
รปภ. จัดการหน่อย
- ตำรวจศาล จับเขา - หยุดนะ
ปล่อยเขา
หยุดนะ
- สวัสดีครับ - ไง พ่อหนู
ฉันชื่อแอช
นี่บุดด้า
แม่เธออยู่บ้านไหม
(แฮปปี้เฟซ)
- จานแรก - สุดยอดเลย เชฟ
- ทานให้อร่อยครับ - ขอบคุณมาก
- เอาไวน์เพิ่มไหม - ได้เสมอ
เมลิสซ่า คุณมีโอกาสได้คุยกับแครินหรือยัง
เธออัจฉริยะมาก เธอขายหนังสือให้ผมสี่เล่มแล้ว
กำลังจะเป็นห้าเล่ม
เคยคิดเรื่องเขียนหนังสือไหม เมลิสซ่า
ฉันเหรอ
เขียนหนังสือเหรอ ไม่ค่ะ
แน่นอน ฉันเสนอข้อตกลงให้คุณพรุ่งนี้ได้เลย
เอาเป็น "ฝันร้ายของพ่อฉัน"
ล้อกับหนังสือเล่มแรก ของโอบามาเป็นไง
- คือ... - เอาเป็นอะไรง่ายๆ ดีไหม
"ลูกสาวฆาตกรต่อเนื่อง"
- เคยมีแล้ว - ฉันว่าฉันเคยลองอันนั้นแล้ว
หรือไม่ก็เอาแบบตลกๆ "ปมเรื่องพ่อ"
ที่จริงมันไม่ตลกเลยนะ
อร่อยจัง
แจ๋ว พ่อหน้ายิ้ม มาลุยกันเลย
อะไร ไม่มีข้าวโพดคั่วเหรอ อย่างเซ็ง
นั่งให้เรียบร้อย
- ไม่งั้นฉันไม่เปิดนะ - เราพร้อมแล้ว พร้อมแล้ว
(เดอะดร.เกร็กโชว์)
เมลิสซ่า ฉันแค่อยากบอกว่า
ฉันประทับใจในความกล้าหาญ ตอนคุณออกกล้องมาก
ขอบคุณค่ะ
ฉันนึกภาพไม่ออกเลยว่า คุณเจออะไรมาบ้าง
นึกไม่ออกเลย
เธอยังไม่ได้เล่า เรื่องที่แย่ที่สุดด้วยซ้ำ
เพราะข้อกำหนดการเผยแพร่
หมายความว่าไงคะ
เรื่องแมว
อ๋อ นั่นไม่ใช่บทสนทนาสำหรับมื้อค่ำ
ครับ เราไม่ต้องคุยเรื่องนั้นกันก็ได้
แบบนี้ก็ยิ่งอยากรู้สิ
คือ...
ตอนฉันยังเด็ก เรามี...
แมวจรที่มีลูกอยู่ครอกหนึ่ง
และพวกมันน่ารักมาก
ฉันเคยป้อนนมพวกมันด้วยขวดนมเด็ก
แต่แล้วพ่อฉันก็รู้เรื่องแมว เขาเลย...
บีบตัวหนึ่งจนตาย
ฉันเห็นมันกับตา
ส่วนพวกตัวที่เหลือ เขา...
จับหางมัดไว้กับราวตากผ้า
พวกมันข่วนตัวเองจนตาย
พระเจ้า
คุณคงเสียเงินค่าบำบัดไปไม่น้อยเลย
ที่จริงฉันไม่เคยไปบำบัดเลย
อย่างน้อยคุณก็น่าจะ เคยไปสักครั้งหรือเปล่า
ขนาดมีเรื่องแมวแบบนั้น
แม่คุณก็ยังไม่รู้เหรอ ว่ามีบางอย่างไม่ปกติ
แม่คุณช่วยเหลือผู้หญิงที่ถูกทำร้าย ซึ่งอาจมองได้ว่าเป็นการสำนึกบาป
คุณโตมากับพ่อแม่แบบนั้น
แล้วยังเป็นปกติได้ยังไง
"ทำความสะอาดเดี๋ยวนี้"
- คุณโอเคไหม - ฉันขอไปเข้าห้องน้ำหน่อย
บาย
"มันเป็นสถานที่แห่งความสุขของเรา เป็นที่ปลอดภัยของเรา"
"ความทรงจำแรกของฉัน เกิดขึ้นที่นั่น"
"มันแค่แวบเดียว แต่แม่อุ้มฉัน"
"ส่วนพ่อก็ยิ้มให้เรา จากอีกฝั่งของแม่น้ำ"
"ตอนเด็ก คุณรักพ่อคุณใช่ไหม"
"รักค่ะ"
- "ตอนนี้ก็ยังรักเหรอ" - "ไม่ค่ะ"
- "เมลิสซ่า" - "ไม่"
"ผมรู้ว่ามันอาจจะยาก"
"แต่เราคุยเรื่องอาชญากรรม ของพ่อคุณได้ไหม"
เพื่อน เธอโคตรสวยเลย
"เขารับเหยื่อมาตามทาง"
ระวังปากหน่อย
ไม่งั้นจะทำไม
"เขาดูเหมือนคนที่ไว้ใจได้"
"พวกเธอเป็นผู้หญิงหากิน เป็นโสเภณีใช่ไหม"
"บางคนขายบริการทางเพศ ใช่ค่ะ"
"เซ็กส์กลายเป็นการข่มขืน บีบคอ"
"จากนั้นเขาก็เอาศพไปทิ้งในชนบท"
(ไม่ระบุหมายเลข)
ขอโทษนะคะ
พี่ชายฉัน...
พี่ชายฉันฆ่าคนตาย
โอเค
อยากพูดถึงมันไหมคะ
เป็นเรื่องยาเสพติดน่ะค่ะ
แต่ฉันคิดเสมอว่า
ถ้าฉันพยายามมากกว่านี้ เพื่อให้เขาเข้าสถานบำบัด...
- คุณชื่ออะไร - แฮนนาห์
แฮนนาห์
นี่...
ฟังดูเหมือนคุณกำลังโทษตัวเองนะ
คุณก็เป็นเหยื่อความรุนแรงเหมือนกัน
นี่ มานี่มา
ฉันเสียใจด้วยจริงๆ
ฉันต้องกลับไปแล้ว
- ขอโทษค่ะ ขอบคุณ - ค่ะ
ฮัลโหล
คิดจะโทรหาพ่อบ้างไหม
อะไรนะ โทรหาฉันทำไม ไปเอาเบอร์ฉันมาจากไหน
คิดว่าคนเราไม่มีปัญญา หาโทรศัพท์หรือไง
คิดแบบนั้นเหรอ คิดว่าพ่อทำอะไรไม่ได้เลยเหรอ
ไม่ ฉันไม่รู้ว่าคุณมีปัญหาอะไร แต่ฉันไม่อยากยุ่งด้วย
"ปัญหาของพ่อก็คือลูกสาวพ่อ"
ที่เห็นได้ชัดว่าเห็นแก่ตัวมาก จนคิดไปว่า
จะสามารถเอาเรื่องราว อาชญากรรมอันดับหนึ่งของปี
เรื่องของพ่อ
ไปทำทุกทาง ให้กลายเป็นเรื่องของตัวเอง
"ลูกอยากเป็นดารามาตลอด"
นี่ล้อกันเล่นใช่ไหม
"ไม่ต้องห่วงนะ มิสซี่"
เพราะเทกซัสจะมาหาลูกเอง
แล้วลูกก็จะได้
ในสิ่งที่ลูกปรารถนามาตลอด จากเรื่องนี้
เข็มฉีดยาของเอไลจาห์ที่แขนพ่อ
ฉันไม่เคยพูดแบบนั้น
"ฉันต้องไปแล้ว"
เดี๋ยวๆ
ผู้คุมคนไหนพูดแบบนั้นกับลูก
- "อะไรนะ" - ผู้คุมเรือนจำ
ผู้คุมเรือนจำคนไหนบอกลูก ว่าลูกเพี้ยนเหมือนพ่อ
ใช่บาสเซตต์หรือเปล่า
คนที่หัวล้าน
อยากให้ทุกคนคิดว่าตัวเองแกร่ง
ต้องไปแล้ว พ่อ
พ่อก็ว่างั้น
อย่าโทรมาอีกนะ
ขอโทษนะที่ผมให้คุณเข้าบ้านไม่ได้
ไม่เป็นไร
นี่ก็สมบูรณ์แบบแล้ว
ทุกอย่างลงตัวไปหมด
ตอนอายุเท่าเธอ ฉันก็ถูกทิ้ง ให้อยู่คนเดียวบ่อยๆ เหมือนกัน
ฉันเบื่อกับการที่ต้องย้ายไปมา
ไปบ้านป้า บ้านยาย บางทีก็บ้านแม่
อยู่คนเดียวมันง่ายกว่า
ผมไม่ได้อยู่คนเดียว พี่สาวผมอยู่ในบ้าน
งั้นเหรอ
พี่สาวอายุเท่าไร
เพิ่งจะ 15
"นี่คือกล่องข้อความเสียง"
"ของพัศดีเรือนจำรัฐออริกอน"
"หากต้องการฝากข้อความ กดหนึ่ง"
พ่อฉันเป็นนักโทษอยู่ที่นั่น เขาชื่อคีธ เจสเปอร์สัน
ฉันว่าคุณควรรู้ไว้
ว่าเขาแอบซุกโทรศัพท์ หรืออะไรสักอย่าง
และเขาต้องเลิกใช้มัน โทรหาฉันเดี๋ยวนี้
ขอบคุณมากค่ะ บาย
ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม
ค่ะ ทุกอย่างเรียบร้อยดี
ดี
โอเค บางทีทุกอย่างอาจจะ...
ไม่ค่อยดีเท่าไร
ก็แค่...
มันหลายอย่างไปหมด
รู้ไหม ผม...
สร้างชื่อให้ตัวเองในแอลเอ มีทุกอย่าง
แต่สุดท้ายผมก็รู้ตัวว่าผมเกลียดมัน
แสงแดดทำให้เราแก่
ผมเลยย้ายรายการมาที่นี่
ผมชอบความเงียบสงบ ผมชอบต้นไม้
คุณชอบเป็นปลาใหญ่ในบ่อเล็ก
โอเค
ประเด็นของผมคือ สิ่งที่คุณต้องการ สามารถเปลี่ยนได้ ถ้าคุณเปิดใจ
คุณอยากให้ฉันเขียนหนังสือ เพื่อสร้างความบันเทิงให้คนรวย
ที่ทำเหมือนฉัน เป็นสัตว์ในสวนสัตว์เหรอ
ความหลงใหลมาพร้อมกับอำนาจ
ทุกคนที่โต๊ะนั้นยอมทำทุกอย่าง เพื่อให้ได้ทำงานกับคุณ
- นั่นไม่ใช่เหตุผลที่ฉันออกมาพูด - ผมรู้ๆ
แต่นี่คือช่วงเวลาของคุณ
คุณต้องเอาเรื่องพ่อคุณออกจากหัว
คุณจะได้มีพื้นที่ให้คิด ว่าจะทำยังไงกับสิ่งเหล่านี้ดี
ว่าคุณอยากเป็นใคร
สวัสดีค่ะ คุณกริฟฟินใช่ไหมคะ
ฉันไอวี่ แคมป์เบลล์ จากรายการเดอะดร.เกร็กโชว์
ขอบคุณมากนะคะที่รับสายดึกขนาดนี้
แน่นอนครับ ไอวี่ เรียกผมว่าแฮร์โรลด์เถอะ
"ค่ะ"
ผู้ช่วยโปรดิวเซอร์ของฉันได้เบาะแส จากบาร์บาร่า น้องสาวคุณ
เธอบอกว่าคุณจัด โครงการศิลปะในเรือนจำ
"และคุณเจอคีธ เจสเปอร์สัน ในเวิร์กช็อปผลงานสร้างสรรค์"
คีธเหรอ
บาร์บาร่าบอกอะไรคุณ
ไม่ครับ ผมสอนเอไลจาห์ คาร์เตอร์
"เอไลจาห์แต่งเพลง"
ผมยังมีเพลงที่อัดไว้อยู่เลย
ให้ผมส่งให้ไหม
เป็นส่วนที่ดีที่สุดของคืนนี้เลย
- คุณกำลังช่วยเหลือผู้คน - คุณกำลังช่วยฉัน
ขอบคุณที่คอยสนับสนุนนะ ถึงคุณจะแค่ไปกินเฉยๆ ก็เถอะ
- อาหารอร่อยดีนะ - ดีแล้ว
เหนื่อยจัง
ดีจริงๆ ที่จบสักที
- ผมต้องเข้าห้องน้ำ - เด็กๆ เข้านอนแล้วเหรอ
- เดี๋ยวฉันลงมา - ได้
เด็กดี บุดด้า
เด็กดี
บุดด้า
แม็กซ์
ไงครับ แม่
บุดด้า
นี่
นี่ คนเก่ง
ครับแม่
นี่หมาใคร
นี่บุดด้า
เพื่อนแม่มาหาน่ะ
แม็กซ์ เข้าไปข้างใน
- อะไรนะ - ไป
เดี๋ยวนี้
- แต่แม่... - เข้าไปข้างใน
- เขาบอกว่าเป็นเพื่อนแม่ - บอกพ่อให้โทรแจ้งตำรวจเดี๋ยวนี้
ในหัวคุณ อาจเต็มไปด้วยความคิดที่มืดมน
ความกลัว ความกังวล ความเกลียดชัง
ความเกลียดชัง
แต่ถ้าคุณปล่อยให้มัน ไหลเวียนอยู่ในตัว
มันก็จะไม่หยุดยั้งพลังของคุณ
เราโทรแจ้งตำรวจแล้ว
ตำรวจกำลังมา พวกเขาจะช่วยคุณ
เมลิสซ่าๆ
คุณเป็นคนเดียวที่ช่วยผมได้
แอชเหรอ
คุณมาที่นี่ทำไม
ผมแค่อยากเห็นว่า ตอนนี้ชีวิตคุณเป็นยังไงบ้าง
ทุกอย่างดูจะไปได้สวยนะ
ดีใจจริงๆ ที่คุณประสบความสำเร็จ
และผมอยากให้คุณรู้ว่า
คุณแม่งโชคดีแค่ไหน
ที่ลูกคุณอยู่นี่
กล้าดียังไงถึงเอารูปแม่ฉันไปออกทีวี นังสารเลว
- แม่ไม่ใช่คนแบบนั้น... - เบน โทรเรียกตำรวจเดี๋ยวนี้
นั่นใครน่ะ เมลิสซ่า ลงไปข้างล่าง
และแม่ไม่เคยแต่งงาน กับพ่อสารเลวของแก
มองฉันสิ แกไม่เคยเจอเธอ ไม่เคยเลยสักครั้ง ไอ้คนโกหก
- ไปจากที่นี่ซะ ไป - ไอ้คนโกหก
- ขอร้องล่ะ ไปเถอะ - ลงไปข้างล่าง
- ไปจากที่นี่ซะ - เฮ้ย ออกไปนะโว้ย
เฮเซล พาน้องเข้าห้องนอน ไปซะ ล็อกประตู ล็อกเดี๋ยวนี้
เข้าไปในห้องแล้วล็อกประตูซะ
แม่เกิดมาบนโลกนี้เพื่อให้พ่อแกชดใช้
- ใครจะทวงความยุติธรรมให้เธอ - กลับไปเถอะนะ
ให้ฉัน
- ตำรวจกำลังมา - ใช่
เดี๋ยวนี้เลย
เมลิสซ่า ถอยออกมาจากประตู
นั่นใคร
ฉันขอโทษ
"เธอเดินไปมา"
"แสร้งทำเป็นไม่รู้ว่าฉันเป็นใคร"
"ความกลัวที่เธอมีต่อฉันก่อตัว"
"ราวกับเขื่อนใกล้แตก"
"ฉันรู้ว่าฉันบอกว่าไม่ได้ทำ"
"แต่ความจริงก็คือฉันทำ"
"มีนางฟ้าอยู่บนบ่าข้างหนึ่ง"
"แต่ฉันกลับยอมจำนนต่อปีศาจร้าย"
"มันคุ้มค่าไหม"
"ที่รัก นั่นก็แล้วแต่"
"เธอพูดถึงการเริ่มต้นใหม่"
"ฉันจึงช่วยให้เธอไปถึงจุดจบ"
"บางวันฉันก็รู้สึกเสียใจ"
"แต่ฉันจะไปชดใช้ในนรก"
นี่
นี่ เรายังไม่ได้คุยเรื่องนี้กันเลย
เกิดอะไรขึ้น เขาเข้ามาได้ยังไง
หนูนั่งทำการบ้านอยู่ในนี้
ทั้งคืนแล้วให้แม็กซ์อยู่คนเดียวเหรอ
ถ้าคิดว่านี่เป็นความผิดหนู แม่ก็โคตรงี่เง่าเลย
อย่ามาสบถใส่แม่นะ
- ออกไปจากห้องหนู หนูเกลียดแม่ - เฮเซลๆ
อะไร
นี่ เห็นข้อความฉันไหม
ไม่ คือฉันมีเรื่องนิดหน่อย มีอะไรเหรอ
เราจะบินไปเทกซัสตอนหกโมงเช้า
อะไรนะ
เอไลจาห์ ดีใจที่ได้เจอคุณสักทีนะคะ
ฉันไอวี่ นี่เมลิสซ่า
เราทำงานให้ดร.เกร็ก
วันนี้เป็นยังไงบ้างคะ
- สบายดี ผมสบายดี - ค่ะ
แปลกใจที่เห็นพวกคุณมาที่นี่นะ
ดร.เกร็กใช้เส้นสายนิดหน่อย
ดูเหมือนว่าภรรยาของพัศดี จะเป็นแฟนตัวยงของเขา
ข้างหลังฉันคือไทเลอร์ เขาจะเป็น คนคุมกล้องและเสียงให้เรา
ไมโครโฟนอยู่ตรงนั้น
ช่วยเอาไปติดที่เสื้อหน่อยได้ไหมคะ
ขอบคุณ
พี่สาวผมบอกว่า รายการคุณไปได้สวยมาก
ค่ะ ไปได้สวยสุดๆ
เบาะแส... เข้ามาไม่หยุด เราถึงได้มาที่นี่กัน
พอมีเรื่องแบบนี้
หลายสิ่งหลายอย่าง อาจถูกเปิดเผยสู่สาธารณะ
เราเลยอยากแน่ใจว่า
- เราจะทำตาม... - ไอวี่
ขอโทษนะ ช่วยมานี่หน่อยได้ไหม
ขอเวลาเดี๋ยวได้ไหมคะ ขอบคุณมากค่ะ
ขอโทษนะ ผม...
เรา...
เรามาที่นี่เพื่อ...
ถามคุณ...
เรื่องเพลงนี้ที่คุณแต่ง
"เธอเดินไปมา แสร้งทำเป็นไม่รู้ว่าผมเป็นใคร"
"ความกลัวที่เธอมีต่อผมก่อตัว ราวกับเขื่อนใกล้แตก"
- เดี๋ยว - เขาอยากออก
- เกิดอะไรขึ้น - ไม่ๆ
ไม่ๆ เดี๋ยวๆ
เอไลจาห์ เดี๋ยว เราได้ยินคุณอัดเพลงนี้
เราแค่อยากให้คุณอธิบาย
เอไลจาห์ ถ้าเพลงนี้ได้ออกอา... เราแค่...
เดี๋ยว เอไลจาห์ เดี๋ยว
เขาพูดว่าอะไร
เขาพูดว่าอะไร เขาพูดอะไร...
พระเจ้า
ฉันเป็นคนนำสัมภาษณ์ ไม่ใช่เธอ
เธอยังไม่รู้ว่าตัวเองทำอะไรอยู่
เมื่อคืนฉันบอกแล้วว่า ฉันไม่อยากมาที่นี่
เวลานี้ไม่เหมาะ ที่ฉันจะอยู่ห่างจากครอบครัว
ไม่ใช่หลังจากที่ฉันเพิ่งออกทีวี และทำลายชีวิตตัวเอง
โอเคๆ เธอไม่ได้ทำลายชีวิตตัวเอง เธอตีโพยตีพายเกินไป
- โอเค - มันก็แค่เพลง
ฉันว่ามันเหมือนเป็นคำสารภาพนะ
จอห์นนี่ แคชยิงคนในรีโนจริงไหมล่ะ
- พระเจ้าช่วย ไทเลอร์ หุบปาก - ช่างเถอะ
เรามาที่นี่
เพื่อถามเขาต่อหน้า ฉันก็เลยถามเขา
ไม่ เรามาที่นี่เพื่อให้โอกาสเขา ได้อธิบายตัวเอง
และตอนนี้เราไม่ได้อะไรเลย
- ถ้าเพลงนี้หลุดออกไป เราซวยแน่ - เขาไม่ได้เป็นคนแต่ง
- อะไรนะ - เฮเธอร์แต่ง
นั่นคือสิ่งที่เขาพูด ฟังสิ
"เราได้ยินคุณอัดเพลงนี้ เราแค่อยากให้คุณอธิบาย"
"เอไลจาห์ ถ้าเพลงนี้ได้ออกอา..."
"เฮเธอร์เป็นคนแต่ง"
ไม่สมเหตุสมผลเลย
โอเค ขอดูเนื้อเพลงหน่อย
โอเค
"เธอพูดถึงการเริ่มต้นใหม่ ฉันจึงช่วยให้เธอไปถึงจุดจบ"
"บางวันฉันก็รู้สึกเสียใจ แต่ฉันจะไปชดใช้ในนรก"
คือยังไง เฮเธอร์เขียน เรื่องการตายของตัวเอง
จากมุมมองของฆาตกรที่ฆ่าเธอเหรอ
ก่อนที่เธอจะตาย
- โอเค เราต้องสืบเรื่องนี้ ฉัน... - ไม่ เราต้องสืบเรื่องเฮเธอร์
อะไรนะ
เรามัวแต่สนใจผู้ชายทุกคน ที่อาจฆ่าเฮเธอร์
จนลืมทำความรู้จักเฮเธอร์ไปเลย
พระเจ้า
ฉันออกทีวีทั่วประเทศ และพูดถึงเฮเธอร์ ไอวี่
แต่ฉันไม่เคยคุยกับ คนที่เกี่ยวข้องกับเธอเลย
ฉันไม่เคยคุยกับครอบครัวเธอ
ครอบครัวเธอเชื่อว่า เอไลจาห์ผิดจริง
ไม่มีทางที่พวกเขาจะคุยกับเรา
เราต้องลองดู
เฮเซล
มีคนอยากซื้อภาพวาดบ้างไหม
ฉันยังไม่ได้โพสต์เลย ฉันไม่แน่ใจว่าฉันจะโพสต์...
ต้องโพสต์สิ เร็วเข้า
เอาแล็ปท็อปมา
มีเรื่องอะไรกัน
ซัมเมอร์ เธอฟังฉันบ้างไหมเนี่ย
บอกแล้วว่า แม่หน้ายิ้มพยายามจะหาเงิน
จากงานศิลปะของตานาง
เจ๋งดีนะ
- จะได้เท่าไร - น่าจะ 200
แต่ฉันไม่มีบัญชีเพย์พาล
และพ่อฉันก็เช็กทุกอย่าง
ใช้ของฉันสิ
- นายไม่รู้จักเธอด้วยซ้ำ - ใช่ ไม่เป็นไรหรอก
ก็ถ้าเธอต้องการ
ฉันมีบัญชีอยู่ แล้ว...
พ่อแม่ฉันไม่สนอยู่แล้วว่าฉันทำอะไร ไม่ใช่เรื่องใหญ่หรอก
โอเค เรียบร้อย
และนั่นแหละ ถ้ามันขายได้
ฉันก็ไปกดตู้เอทีเอ็มให้เธอได้
แบบว่าเอาเงินให้เธอน่ะ
- โอเค ขอบใจ - ไม่มีปัญหา
ไปกันได้หรือยัง ฉันเบื่อแล้ว
ได้สิ
แน่นอน
- เฮ้ย ดูนั่นสิ - ขอทางหน่อย
ดี 160
ยืนขึ้น เจสเปอร์สัน
ถ้าพูดกับลูกฉันแบบนั้นอีก
แกจะได้เห็นดีกัน
คิดว่าใคร เป็นคนแจ้งเรื่องมือถือแกล่ะ
แม่เธอมีแต่เครื่องสำอางดีๆ
เป็นข้อดีอย่างหนึ่งของแม่ฉัน
แล้วซัมเมอร์กับจอชนี่ยังไง
คบกันอยู่เหรอ
คบๆ เลิกๆ ตั้งแต่ปีก่อนแล้ว
ดราม่าตลอด
ให้ตายสิ
ภาพวาดขายออกแล้ว
- ให้ตายสิ - พระเจ้า
- ขอบคุณค่ะ ขอบคุณมากค่ะ - สวัสดีค่ะ
เรามาหาเดนีสค่ะ
- ขอบคุณค่ะ - ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
พวกคุณไม่ควรมาที่นี่ แค่นี้เธอก็โกรธมากพอแล้ว
- เราแค่มาขอโทษ - ค่ะ
รู้ใช่ไหม ว่าที่นี่ไม่ได้มีแต่คนเลี้ยงหมู
เราไม่ได้เอาหัวมุดดิน ไม่รับรู้อะไรเลย
ดังนั้นคุณกับดร.งี่เง่าของคุณ
ควรจะไสหัวไปซะ
ฉัน...
ฉันไม่รู้เลยว่ากำลังทำอะไรอยู่
ฉันแค่ไปออกรายการ
เพราะฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งที่ถูกต้อง
และ...
ฉันไม่ได้คิดว่ามีผู้คน ที่ฉันอาจทำให้เจ็บปวด
ฉันขอโทษจริงๆ
แล้วคุณมีข้อแก้ตัวอะไร
ฉันเชื่อว่าเอไลจาห์บริสุทธิ์
และฉันก็ทำงานนี้มานานพอ ที่จะรู้ว่าคุณคงไม่เห็นด้วย
อย่างน้อยคุณก็ซื่อสัตย์
และคุณพูดถูก ฉันไม่เห็นด้วย
บอกได้ไหมคะว่าทำไม
ทันทีที่เฮเธอร์เริ่มคบกับเอไลจาห์
เธอก็เปลี่ยนไป
เธอเริ่มโกหก ขโมย และสูบกัญชา
ไม่หลับไม่นอนทั้งคืน
ฟังดูเหมือน
สิ่งที่หลายคนจะมองว่า เป็นพฤติกรรมปกติของวัยรุ่นนะ
แล้วมันปกติไหม ที่เห็นรอยฟกช้ำบนตัวลูกสาว
เพราะเอไลจาห์ทุบตีเธอตั้งแต่แรก
ฉันขอถามอีกคำถามได้ไหม
ฉันว่าเดนีสทนมาพอแล้ว
ฉันรู้ค่ะ ฉันรู้
มัน...
มันเป็นเพลง
เราคิดว่าเฮเธอร์เป็นคนแต่ง
เขาแต่งเพลงนี้เหรอ นี่มันอะไร...
ไสหัวไปจากที่นี่ซะ
ขอโทษค่ะ
พระเจ้า
- ฉันขอโทษ - ไม่
ฉันเดาได้แต่แรกแล้ว ฉันแค่...
นี่ ฉันมีเวลาไม่มาก ว่าไง
ไง ผมได้ที่อยู่บ้านแอชมาแล้ว
อะไรนะ ได้ยังไง
เรเน่ส่งภาพ จากกล้องวงจรปิดมาให้ผม
ผมได้ภาพทะเบียนรถมา
เลยโทรบอกตำรวจคนนั้น ให้ตรวจสอบ
จนเจอว่ามันมาจาก ลานจอดรถบ้านโมร์นิ่งโดฟเลค
เป็นลานจอดรถเทรลเลอร์ห่วยๆ นอกยูจีน
โอเค แล้วไง
"พอคุณกลับมาบ้าน"
คุณจะได้เริ่มทำเอกสาร ขอคำสั่งห้ามเข้าใกล้ได้ โอเคนะ
"แล้วตำรวจคนนั้นก็พูดว่า..."
ฉันไม่อยากขอคำสั่งห้ามเข้าใกล้
หมอนั่นเข้ามาในบ้านเรานะ เมลิสซ่า
เขาอยู่ในสวนหลังบ้าน
- เขาอาจทำร้ายลูกเราได้ - "แต่เขาไม่ได้ทำ"
เขาไม่ได้ทำร้ายลูก เขาไม่ได้ทำร้ายฉัน เราปลอดภัย
รู้ไหมใครที่โดน แม่เขา คนที่ถูกพ่อฉันข่มขืนและฆ่าตาย
"บางทีเขาอาจเจออะไร มามากพอแล้ว"
ผมขอโทษ
ผมขอโทษ ผมไม่มีสิทธิ์ออกความเห็นเลยเหรอ
ตอนนี้ฉันยังคุยเรื่องนี้ไม่ได้ ไว้ฉันจะโทรหานะ
ไม่ๆ ผมไม่มีสิทธิ์ ออกความเห็นเลยเหรอ
อะไร
เธอโอเคไหม
โอเค
เราได้รับการยืนยันแล้ว
ว่าจะได้เจอแจ็คกี้ เพื่อนสนิทของเฮเธอร์พรุ่งนี้
นางไม่รู้จักเพลงนี้
แต่ยินดีจะเล่า เรื่องเฮเธอร์ให้เราฟัง
นี่
วันนี้ตอนคุยกับเดนีสเธอเก่งมาก
นางโกรธ แต่เธอทำให้นางพูดได้
ยกให้เลย
จะเป็นโปรดิวเซอร์ที่ดีได้ ก็ต้องรู้เรื่องราวทุกกระเบียดนิ้ว
ฉันไม่เคยขอเป็นโปรดิวเซอร์
แต่ตอนนี้เธอเป็นแล้ว
และฉันเข้าใจว่า มันสะเทือนใจสำหรับเธอ แต่...
นี่ไม่เกี่ยวกับฉัน
นี่คือการที่เรา ไปไล่เปิดแผลใจของคนอื่นใหม่
- งั้นก็เกี่ยวกับแอชสินะ - อย่ามาบำบัดฉัน
ฟังนะ
พ่อฉันเคยบอกว่า ความจริงคือแสงสว่าง
ไม่ว่าเส้นทางที่พาเราไปถึงจุดนั้น จะมืดมิดแค่ไหน
เธอรู้เรื่องน่ารังเกียจทุกอย่าง ของพ่อฉัน
แต่ฉันไม่รู้เรื่องพ่อเธอเลย
เขาเป็นนักข่าว
เขาเริ่มทำงานให้แอลเอไทมส์
ก่อนการจลาจลปี 92
เขาทำข่าวกีฬา แน่นอน
แต่เขาเป็นหนึ่งในผู้สื่อข่าวผิวดำ ไม่กี่คนที่นั่น
ทุกคนถูกส่งไปที่วัตส์ และ...
เขาโทรแจ้งข่าว ผ่านตู้โทรศัพท์สาธารณะ
ขณะที่ทุกอย่างรอบตัวลุกเป็นไฟ
ส่วนนักข่าวผิวขาวในห้องทำงาน
ก็เอาข่าวไปพิมพ์
และได้รางวัลพูลิตเซอร์
- แต่มัน... - บ้าเอ๊ย
สวัสดี คุณผู้หญิง
บ็อบบี้ ครีเซนซี่
เธอถูกแจ็ค สามีของเธอฆ่าตาย ที่ออริกอนในปี 1992
โอเค แล้วไง
เพราะสิ่งที่พวกคุณเอาไปพูดออกทีวี
อัยการเขตที่เคยดูแลคดีนี้ เลยติดต่อมา
บอกว่าไม่นาน หลังจากที่สามีถูกตัดสินว่าผิด
คีธสารภาพว่าเป็นคนฆ่าบ็อบบี้
ไม่มีทางที่เราจะพลาดเรื่องนี้ ระหว่างการสืบ
อัยการเก็บเงียบเรื่องนี้
เขารู้ว่าคีธโกหก แต่ก็ยังสืบสวนอยู่ดี
จนพบชายชื่อ ฮาเวิร์ด เวย์น โคเกอร์
ที่เคยติดคุกกับสามีผู้ตาย ในเรือนจำเขต
ต่อมาก็ไปติดในเรือนจำรัฐต่อ กับเจสเปอร์สัน
โคเกอร์ทำหน้าที่เป็นคนกลาง
เสนอเงินหมื่นเหรียญให้เจสเปอร์สัน สารภาพว่าเป็นคนฆ่าภรรยาเขา
แน่นอนว่า เขาให้ข้อเท็จจริงบางอย่าง
เพื่อทำให้คำสารภาพฟังดูสมจริง
แต่สิ่งเดียว ที่เขาให้เจสเปอร์สันไม่ได้
คือหลักฐานที่แน่นหนา
อยากให้ผมรื้อคดีนี้ใหม่เหรอ
หาหลักฐานที่แน่นหนามาสิ
ไม่ใช่แทรมโพลีน หรือต้นไม้แกะสลัก หรือปิ๊กกีตาร์
และไม่ใช่เพลง
หลักฐานเป็นชิ้นเป็นอัน
ขออนุญาตนะ
ขอให้เป็นคืนที่ดีนะครับ
สามนาที
ฉันเอง
ฉันอยู่ในห้องขังเดี่ยว
ใช่ ลองดูบ้างสิ
ฉันต้องการโทรศัพท์เครื่องใหม่
แต่มีอย่างอื่นที่ฉันอยากให้นายช่วย
ฉันชื่อแจ็คกี้ มัลลินส์ เป็นเพื่อนสนิทของเฮเธอร์ ริชมอนด์
ขอโทษนะที่ฉันจำเพลงนี้ไม่ได้
แต่อย่างที่บอก เฮเธอร์มักจะมี ความตลกเวลาแต่งเพลง
มีความลับ
มีโอกาสที่เธอจะให้เอไลจาห์ ฟังเพลงตัวเองหรือเปล่าคะ
ก็เป็นไปได้
ดนตรีคือสายสัมพันธ์ของพวกเขา ถึงได้สนิทกัน
เธอจะได้เป็นดาราดัง
เธอจะย้ายไปแนชวิลล์ และประสบความสำเร็จ
ฉันรู้ว่าเธอจะทำได้
ทันทีที่เธอหายตื่นเวทีน่ะนะ
เวลาเธออยู่ต่อหน้าผู้คน
เธอจะเริ่มตัวสั่น เหมือนแมวโดนโกนขน
เธอไปเจอว่า ถ้าเธอสูบกัญชาครึ่งมวนเป๊ะๆ
เธอจะขึ้นแสดงได้
ไม่ใช่ดูดไม่กี่ที ไม่ใช่ทั้งมวน
แค่ครึ่งเดียว
เธอบ้าบอกับเรื่องพวกนี้มากๆ
คุณคิดว่าเอไลจาห์ สนับสนุนความฝันของเธอหรือเปล่า
หรือคุณคิดว่าเขาอิจฉา
เขาโอเคนะเท่าที่ฉันจำได้
เขาแนะนำให้เธอรู้จักกับ โปรดิวเซอร์จากดัลลัส
ที่ที่เธออัดเดโม
เดโมเหรอ เพลงนี้อาจจะอยู่ในนั้นไหมคะ
ก็อาจจะ ไม่รู้สิ ไม่เคยได้ยินเลย
- โปรดิวเซอร์คนนั้นชื่ออะไรคะ - ฉันจำไม่ได้
แต่ฉันรู้ว่า เขาเป็นเพื่อนของเอไลจาห์
ผมจำเดโมไม่ได้
แต่ผมแนะนำเฮเธอร์ ให้รู้จักกับลูเซียส เพื่อนผม
ตอนนั้นเขาพยายาม จะเป็นโปรดิวเซอร์
ลูเซียส แบงส์
รู้ไหมคะว่าตอนนี้ลูเซียสอยู่ไหน
ได้ยินว่าเขาเสียไปสักพักแล้ว
ขอโทษที่ระเบิดอารมณ์ใส่คุณไปนะ
ผมลืมวิธีควบคุม...
สมองผม
เห็นไหม มันไม่เหมือนเดิมอีกแล้ว
ไม่ค่ะ ฉันขอโทษ
ที่ฉันมาที่นี่
แล้วถามคุณเรื่องเพลง
ฉันน่าจะให้คุณอธิบายก่อน
ไม่เป็นไร
ช่วยอธิบายให้เราฟังหน่อยได้ไหม
ว่าทำไมคุณถึงคิดว่าเฮเธอร์
อาจเป็นคนแต่งเพลงนั้น หรือแต่งทำไม
ผมเคยเข้าเวิร์กช็อปเมื่อหลายปีก่อน เรื่องการบำบัดด้วยศิลปะ
เขาให้เราวาดรูปหรือแต่งกลอน
ผมคว้ากีตาร์มาทันทีที่เห็นมัน แล้วก็เริ่มเล่นไปเรื่อย
แล้วคนคุมก็พูดว่า
เราควรสร้างงานศิลปะ เกี่ยวกับสิ่งที่ทำให้เรามาอยู่ในนี้
แล้วเขาก็เอาแต่พูด เรื่องความรู้สึกผิดและสำนึกผิด
และเราต้องจัดการกับมันยังไง
และมันทำให้ผมโมโห เพราะผมไม่ต้องสำนึกผิด
และผมไม่ได้ทำอะไร ให้ต้องมาอยู่ในนี้
ผมเลยโกง
ผมลอกมา
เขาเรียกกันว่าอะไรนะ
- "คัดลอกผลงาน" เหรอ - ใช่ๆ "คัดลอกผลงาน"
จากเฮเธอร์ มันเป็นเพลงของเธอ
เธอแต่งมันในคืนนั้น ที่สวนสาธารณะ
ผมช่วยเธอแต่งท่อนคอรัสบางท่อน แต่ท่อนร้องเป็นของเธอทั้งหมด
ผมไม่รู้จริงๆ ว่ามันเกี่ยวกับอะไร
มีอะไรที่คุณอยากพูด เกี่ยวกับคืนนั้นอีกไหม
เรายังไม่มีโอกาสได้ฟัง จากฝั่งคุณเลย
ก็ไม่มีอะไร ให้เล่ามากนักหรอก ผม...
ผมขี่จักรยานไปที่สวน ตอนประมาณหนึ่งทุ่ม
เราใช้เวลาด้วยกัน เล่นดนตรีกัน
ผมสูบกัญชา ผมให้เธอมวนหนึ่ง
ทุกอย่างก็ปกติ
ครั้งสุดท้ายที่ผมเห็นเธอ...
ครั้งสุดท้ายที่เห็นเธอ
เธอนั่งเล่นกีตาร์อยู่บนเครื่องเล่น ในสนามเด็กเล่น
พวกคุณคบกันแล้วหรือเปล่า
เปล่า เราเป็นเพื่อนกัน เราสนุกด้วยกัน
ถึงจะมีสองสามครั้ง ที่เราเผลอตัวเผลอใจไปบ้าง
แหงสิ เธอน่ารัก
กลิ่นเหมือนเกรปฟรุต
แต่ทุกอย่างเป็นไปอย่างเงียบๆ
ตลกดีนะ พ่อฉันก็บอกว่า เธอกลิ่นเหมือนเกรปฟรุต
ทำไมเขาถึงรอนานนักล่ะ
ผมอยู่ในนี้มา 29 ปีแล้วนะคุณ
เขาต้องให้ผม เหลือเวลาแค่สองเดือนเนี่ยนะ
- เวรแล้ว - อะไร
อย่าบอกนะว่าเพลงหลุดออกไป
เปล่า มีคนเขียนบทความเรื่องคุณ
โอเค เขียนว่ายังไง
ว่าคุณเคยทำแท้งตอนอายุ 15
อะไรนะ
พระเจ้า จอดรถหน่อย ฉันหายใจไม่ออก
- อะไรนะ - ฉันหายใจไม่ออก
- ฉันต้องลงจากรถ จอดรถหน่อยๆ - โอเคๆ
- จอดแล้วๆ - ไม่ไหว โอเค ฉันต้องลง
"ดีเอ็นเอปีศาจ"
"ทำไมเราถึงไม่ควรแปลกใจ ที่ลูกสาวฆาตกรต่อเนื่อง"
"ฆ่าลูกในท้องตัวเอง"
นี่ล้อกันเล่นใช่ไหม
ไม่มีใครรู้เรื่องนี้
ไม่มีใครรู้เรื่องนี้ มีคนรู้ได้ยังไง
โอเค ฉันเสียใจด้วยจริงๆ
เรื่องแบบนี้เกิดขึ้นได้เมื่อเธอ ก้าวออกมาสู่สายตาสาธารณชน
เบรนแดน แฟนเก่าฉัน
นั่นเป็นทางเดียวที่เขาจะ...
โอเคๆ ฟังนะ เราโทรหาประชาสัมพันธ์ดร.เกร็ก
ให้ช่วยเธอจัดแถลงการณ์ได้ หรือเธอจะเมินมันไปก็ได้
เขาอยู่ที่เวสต์สโลป ออริกอน
นั่นเบรนแดนเหรอ
- โอเค เธออยากทำอะไร - ฉันจะโทรหาเขา
ตอนนี้เหรอ
โอเค เมลิสซ่า รอเดี๋ยว เธอจะ...
บ้าน่า
(พระเจ้าอยู่ที่นี่)
พ่อจำเขาได้ ใช่
เขามาหาพ่อหลังเทศน์เสร็จ
และขอให้พ่อช่วยกำจัดวิญญาณ ที่เกาะติดเขาอยู่
วิญญาณเหรอคะ
พ่อสวดภาวนาให้เขาอยู่พักใหญ่
เขาอ่อนไหวมาก
จำได้ไหมคะว่าเมื่อไหร่
สามหรือสี่เดือนหลังจากนั้น พ่อก็เห็นหน้าเขาในข่าว
เขาคือฆาตกรหน้ายิ้ม
งั้นก็หน้าหนาวปี 1995 ใช่ไหมคะ
ก็ถ้าลูกว่าอย่างนั้น
พ่อจำได้ว่าเรื่องทั้งหมด ทำให้พ่อหนักใจมาก
และแน่นอนว่าพ่อเป็นห่วง เด็กชายที่อยู่กับเขา
เด็กชายไหนคะ
นั่นเป็นส่วนหนึ่งที่ทำให้พ่อจำเขาได้
คนขับรถบรรทุกหลายคนมาที่นี่ แต่พ่อไม่เคยเห็นใครพาเด็กมาเลย
เขารูปร่างหน้าตาเป็นยังไงคะ
วัยรุ่นต้นๆ มั้ง แต่ตัวใหญ่เกินอายุ
ผมกระเซิง
บึ้งตึงนิดหน่อย
นั่นเชน
น้องชายฉัน